Twoja podróż nie miała skończyć się w ten sposób...
Ona nie może skończyć się w ten sposób...

Zmierzałaś do Krakowa, starego i pięknego miasta na dalekim Południu.
Twoja wyprawa jednak nie tam się skończyła...

Kiedy pociąg pędził przez apokaliptyczne pustkowia zwane Polską, ty drzemałaś w fotelu.
*PISK HAMULCÓW*
Wyrwana z błogiego snu, wyskoczyłaś na peron, pewna że jesteś w Krakowie.
To co ujrzałaś, dalekie jednak było od piękna małopolskiej metropolii... nigdy nie widziałaś czegoś tak okropnego.
